[Đông Chí]
[Tập 10]
Chụp cũng đẹp đấy.
Vương Cường.
Vương Cường!
Đứng lại!
Nằm yên!
Nằm xuống!
Thả tôi ra!
- Nằm xuống!
- Thả tôi ra!
Nằm yên!
Còng tay lại, dẫn lên xe.
Quả nhiên vào thời khắc quan trọng
vẫn phải nhờ giáo sư Dụ ra tay.
Sao cô nhận ra là hắn thế?
Vừa nãy, lúc dặm lại lớp trang điểm,
tôi đã quan sát từng người.
Vậy nếu như hắn
không hề ở trong quán cà phê này thì sao?
Cũng không phải không có xác suất này.
Nhưng mà
lúc tôi đi vào quán cà phê
thì trừ hắn ta ra,
ai cũng ngước nhìn tôi.
Hay lắm, hay lắm, hay lắm.
Biết chiêu trò đấy.
Con người yêu bằng mắt mà,
nhất là đàn ông.
Đàn ông sẽ càng có
xu hướng chọn người trẻ trung,
khỏe mạnh,
tràn đầy sức sống để làm nửa kia.
Thế nên đàn ông sẽ càng dễ
bị vẻ bề ngoài xinh đẹp, quyến rũ thu hút.
Đây là bản năng của đàn ông.
Đã hiểu.
Nhưng đúng là
lần này
cảm ơn cô rất nhiều
vì đã giúp bọn tôi một việc lớn.
Giáo sư Dụ.
Đại đội trưởng Giang,
sao anh lại đến đây?
Không bận chứ?
Vừa tan lớp.
Có việc gì à?
Đúng thế, có chút việc phải phiền cô.
Việc gì?
Cái gì mà bọn tôi.
Tôi chỉ giúp Giang Thành Ngật anh thôi.
Này, lại nữa rồi.
Thôi,
đùa anh đấy.
Chỉ muốn thử xem
trong lòng anh còn nhớ nhung
cô bạn gái cũ đó không thôi.
Tôi dẫn người về đã,
hôm khác hẹn cô đi ăn nhé.
Tôi không rảnh đi ăn với anh.
Nhưng nếu anh có vấn đề gì về tâm lý
thì có thể đến gặp tôi.
Cảm ơn cô.
Bye nha, tạm biệt.
Đồng chí cảnh sát,
tôi phạm tội gì
mà các anh bắt tôi thế?
Anh không nhận đúng không?
Tôi nhận gì cơ?
Tự xem đi.
Tối quá, không nhìn rõ.
Không nhìn rõ à?
Nào, thế xem cái này đi.
Có nhìn rõ mặt đâu.
Nghiêm túc vào xem có thấy không.
Có nhìn rõ mặt đâu,
sao lại là tôi được?
Cái này thì sao?
Anh mua cái này đúng không?
Vương Cường,
sao anh lại bám theo cô gái đó?
Cô gái nào cơ?
Anh nói gì tôi không hiểu.
Giờ tôi đang nói chuyện tử tế với anh,
khai được gì thì mau khai ra đi.
Tại sao anh lại theo dõi
cô gái có ảnh trong điện thoại anh?
Có ai sai khiến anh không?
Chẳng ai sai khiến gì tôi hết.
Tôi đâu có làm
mấy việc anh nói đâu.
Đã phát hiện ra rất nhiều chứng cứ
trong máy tính và điện thoại của anh.
Rất nhiều tấm ảnh chụp trộm phụ nữ,
còn cả lịch sử mua bán nữa.
Cộng thêm những vật phẩm cấm
mà anh đã mua,
anh muốn bị xử mấy năm đây?
Tôi hỏi lại anh lần nữa,
tại sao
lại theo dõi bác sĩ nữ đó?
Tôi muốn ngắm gái đẹp
nên chụp bừa vài tấm ảnh
rồi ghép chân dung họ
vào ảnh khỏa thân,
rồi,
rồi đem lên mạng bán thôi.
Hôm đó
đúng lúc gặp bác sĩ nữ kia,
tôi thấy ngoại hình cô ta cũng khá
nên tiện tay chụp mấy tấm ảnh thôi mà.
Nhưng nào đã kịp
sửa ảnh đâu.
Ở trong điện thoại tôi hết đấy.
Đồng chí cảnh sát,
các anh cứ xem đi.
Tôi thấy rồi.
Thế nên hôm đó, người ở trong ngõ
cũng là anh
đúng không?
Hôm đó anh muốn làm gì?
Hôm đó, tôi thấy
trong ngõ không có ai
nên tôi... tôi muốn...
Muốn làm chuyện đó với cô ta.
Anh quen cô ấy không?
Tôi không quen.
Một ngày tôi chụp bao nhiêu ảnh như thế,
tôi biết cô ta là ai đâu.
Không quen
thì tại sao lại bám theo cô ấy nhiều lần?
Thì tôi thấy ngoại hình cô ta cũng khá mà.
[Bệnh viện Nhân dân
quận An Sơn thành phố Ninh Hải]
Yên ơi,
ở đây đông quá.
Tớ không muốn đi ăn ở nhà ăn đâu.
Anh Văn Bằng,
sao anh lại đến đây?
Anh đến đưa vé xem phim
cho các em đây.
Phim gì cơ?
Phim do công ty anh sản xuất đó.
Bảy rưỡi tối mai,
anh muốn mời bạn bè
đến đánh giá xem sao.
Có phải hồi trước bộ phim này
đã đạt giải ở liên hoan phim không?
Giải thưởng be bé thôi mà.
Anh khiêm tốn quá đấy.
Vậy Phong nhà em có đến không?
Cậu ấy đang quay phim rồi,
chắc không đến được đâu.
Vâng.
Sao, hai em rảnh chứ?
Chắc mai bọn em đều làm ca sáng thôi,
chắc đến được đấy.
Vậy thì tốt.
Vậy anh cảm ơn trước
vì các em đã nể mặt mà đến nhé.
Vậy mai anh sẽ bảo lái xe
đến đón hai em.
Không cần đâu.
Bọn em đi tàu điện ngầm là được rồi.
Tàu điện ngầm?
Bắt được tên đó chưa?
Chắc chắn đội trưởng Giang
sẽ bắt được hắn thôi.
Có phải hai người
tình cũ không rủ cũng đến không?
Ăn nói hàm hồ.
Được rồi,
hẹn mai gặp nhé.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Tạm biệt.
Hay là
cậu hẹn đội trưởng Giang
cùng đi xem đi?
Đây là suất chiếu đầu tiên đấy.
[Một Nửa Tình Yêu]
Dù gì
bây giờ
cậu cũng có ý với anh ấy mà.
Đúng không?
Đúng... đúng không cái gì.
Cơ hội đi xem phim cùng nhau
ngàn năm có một đấy.
Cậu không muốn xem à?
Đã hẹn là
hai ta cùng đi cơ mà.
Cũng có Phong nhà tớ đâu,
tớ đi làm gì?
Tớ là người hâm mộ chân chính đấy.
Nếu đi xem trai đẹp khác
thì tớ thấy lấn cấn trong lòng lắm.
Tớ đánh cậu đấy, cậu tin không?
Cậu không đi xem với tớ được,
đu idol khờ luôn rồi à?
Đâu có đâu.
Tớ muốn ăn cái này.
Cho cậu hết đấy.
Đúng là tớ yêu đơn phương.
Nhưng mà...
Nhưng cậu khác tớ mà.
Cậu là tình cảm từ hai phía,
đáng quý lắm đấy.
Cậu phải trân trọng,
tạo nhiều cơ hội đi riêng với nhau vào,
biết chưa?
Không,
chủ yếu là
tớ không biết
tình cảm của người ta với tớ là thế nào.
Thế cho nên
mới càng phải đi xem phim đấy.
Thực ra
xem phim chính là đi hẹn hò.
Nếu anh ấy nhận lời cậu thật
thì chứng tỏ gì?
Chứng tỏ thực ra
anh ấy vẫn có tình cảm với cậu.
Nhưng cậu bảo
hai bọn tớ
mới liên lạc lại
mà đã đi xem phim luôn
thì có phải
tiến triển nhanh quá không?
Làm sao?
Lúc hai cậu còn mặn nồng
thì không đi xem phim à?
Thật là.
Yên, tớ nói cậu nghe này,
nghề của mình
và nghề của anh ấy
đều vô cùng đặc thù.
Cậu biết đúng không?
Cậu là bác sĩ,
người ta là cảnh sát,
lúc nào
cũng phải đối mặt với
nguy hiểm và cái chết.
Chúng ta mãi mãi không biết được
giữa sự cố và hạnh phúc,
cái nào sẽ đến trước.
Thế cho nên
khi mà cậu còn có thể
nắm bắt được hạnh phúc
thì phải nắm cho chắc vào.
Nắm cho chắc vào, cậu hiểu chứ?
Cậu cứ mặc kệ
kết quả sẽ ra sao,
nhưng mà
ít nhất
cậu có cố gắng
thì sẽ không tiếc nuối gì,
đúng không?
[Một Nửa Tình Yêu]
Cố lên, cố lên, cố lên!
Đàn anh,
ảnh của tên Vương Cường này,
tính cả ảnh trong tay, ảnh trong máy tính,
em thấy phải cả chục nghìn tấm.
Dự là hắn phải chụp
cả nghìn cô gái mất.
Kinh tởm quá.
Đúng.
Tên Vương Cường này cực kỳ thích
chụp người ta
ở trên xe buýt hoặc ở tàu điện ngầm.
Đàn anh,
tuy Vương Cường
là một tên lưu manh
nhưng ít nhất trong chuyện này
em nghĩ hắn không nói dối đâu.
Chắc chắn trước kia hắn và bác sĩ Lục
không quen biết nhau.
Anh yên tâm.
Giao cho trại tạm giam đi.
Vâng.
Được rồi.
Anh Diệu,
[Điều tra hình sự An Sơn]
anh ngửi cái bánh bao này của em đi,
thối rồi đúng không?
Thế cậu ngửi giày tôi xem thối không?
Nếu không phải Vương Cường
thì ai cải trang
thành Đặng Mạn chứ?
[Khu Hội Đình]
[Một Nửa Tình Yêu]
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện đang bận.
Xin vui lòng gọi lại sau.
A lô.
Sao mãi mà
không gọi được cho em thế?
Em...
Em vừa gọi anh suốt mà.
Em thấy bên anh máy bận.
Ừ, anh cũng đang gọi cho em đây.
Vậy
gọi điện có việc gì thế?
Em...
Em muốn hỏi
anh đã bắt được
tên khốn lần trước chưa?
Lúc đó đi vội vàng thế mà.
Bắt được rồi.
Yên tâm đi.
Vậy thì tốt.
Vậy tên đó
có phải người
hóa trang thành Đặng Mạn không?
Không phải hắn hóa trang đâu.
Anh sẽ điều tra tiếp vụ này.
Không sợ.
Cảm ơn nhé.
A lô.
Anh... anh...
Anh còn đó không?
Anh vẫn đang ở đồn cảnh sát.
Ngày mai
anh cũng bận thế à?
Mai
có kế hoạch gì sao?
Thực ra cũng chẳng có gì.
Nếu anh bận quá thì thôi vậy.
Anh rảnh.
Tối mai đi ăn với nhau nhé.
Là thế này.
Anh Văn Bằng cho em hai vé
xem suất chiếu đầu tiên của một bộ phim,
nên
em muốn hỏi anh
bảy giờ tối mai...
Không thành vấn đề.
Em gửi thời gian, địa điểm cho anh.
Anh đi với em.
Thế nhé.
Được.
Chào buổi sáng.
Chỗ này phải xử lý chút.
Quầng thâm
ở mắt cậu này.
Nào,
ngẩng đầu lên.
Được rồi, được rồi, cái đó bẩm sinh mà.
Phải che đi chứ.
Được rồi.
Vậy hôm nay cậu mặc gì?
Tớ mặc bộ lúc tớ đến đó.
Bộ lúc cậu đến à?
Không được.
Cậu... cậu...
Lát nữa cậu mau mau
đi mua cái váy đi.
Còn phải mua váy nữa à?
Tất nhiên rồi.
Hai người đi xem phim cơ mà.
Không mua váy hả, cậu đi hẹn hò
thì phải để ý vào chứ,
đúng không nào?
Đàn chị,
chị đang trang điểm cơ à?
Chị... chị trang điểm vào
chẳng khác gì lúc chưa trang điểm.
Bác sĩ Hoàng,
cậu có biết
là một người đàn ông
thì EQ cao
mới dễ được lòng
các cô gái không vậy?
Cậu đừng động vào cái này của tôi.
Hoành tráng vậy.
Đi hẹn hò à?
Không thì là gì?
Trang điểm cho cậu ngắm chắc.
Đừng nói với cậu ta nữa.
Nói với cậu ta
là mai cả bệnh viện biết hết.
Chuẩn.
Lại chả.
Nếu tôi đã thấy
thì tôi phải đi kể cho mọi người,
nếu không thì sao xứng với
danh xưng "bà tám Hoàng" của tôi.
Ôi mẹ ơi.
Tôi chịu luôn đấy.
Cậu có biết
tại sao y tá trưởng Kiều
lại bơ cậu không?
Tại sao chứ?
Bởi vì
cậu lắm lời quá đấy!
Lắm lời hả?
Son.
Có không?
Mím lại nào.
Cậu xem đi.
Được đấy.
Tớ thấy cũng tàm tạm.
Nhìn khá tự nhiên đấy.
Cậu thấy sao?
Đỏ quá không?
Cá nhân tôi thấy hơi đỏ rồi đấy.
Có thể
trang điểm mắt đậm hơn chút.
Thực ra không cần má hồng đâu.
Cậu hỏi cậu ta làm gì,
cậu ta có biết mô tê gì đâu.
Cậu nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên đi.
Còn... còn phải đi mua váy nữa mà.
Ừ, ừ, ừ.
Vậy tớ đi trước nhé.
Yên ơi cố lên.
Mua cái váy đẹp vào nhé.
Được.
♫Nắm tay nhau ta có được cả xích đạo♫
♫Đẹp như cực quang, tuyết trắng♫
♫Em không đề phòng nhắm mắt lại ước♫
♫Anh lén hôn lên mặt em♫
♫Muốn nắm tay dệt cho em giấc mơ đẹp♫
♫Chúng ta đâu chỉ thiếu thời gian♫
♫Quên đi thời gian, quên điểm kết dự định♫
♫Mỗi trang thư tình viết tay♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
♫Ngọt ngào như người thân♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Chào chị,
chị muốn xem gì ạ?
Cô giới thiệu vài bộ cho tôi đi.
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
Chỗ bọn tôi toàn mẫu mới nhất thôi,
nhưng tôi thấy chiếc váy này
rất hợp với chị.
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
Cái này à?
Chị muốn thử không?
Được thử không?
Tất nhiên rồi.
Được.
Phòng thử đồ ở đây.
Cảm ơn nhé.
Để tôi lấy cái mới cho chị.
Gương ở đây.
♫Nắm tay nhau tiến về kết cục đẹp đẽ nhất♫
Cái này...
♫Nhận ra được vẻ đẹp của những đợi chờ♫
Tôi thấy
hơi bó nhỉ.
♫Nếu đã hiểu nhau thì chẳng cần nói lời nào♫
Tôi rất...
Không biết nói sao nữa.
Vừa mà ạ.
♫Điều đặc biệt chỉ em mới hiểu♫
Bộ này ở trong bộ sưu tập
"Bản Tình Ca Mùa Đông" của chúng tôi,
được thiết kế riêng
cho các cô gái để đi hẹn hò đấy.
♫Muốn chính tay dệt nên giấc mơ đẹp cho em♫
Tôi thấy chị mặc lên trông rất xinh.
Với cả khi đi hẹn hò
♫Khắc sâu từng thời khắc rung động♫
thì chúng ta phải mặc sao cho
thật là xinh đẹp.
Chị sắp đi hẹn hò phải không?
Không phải.
♫Nhẹ nhàng hôn lên trán em,
những vì sao vuốt ve mái đầu trắng♫
Thực ra cũng coi là vậy.
♫Muốn nghe em nói không hối hận♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Vậy thì đúng lúc,
SC chúng tôi
còn có tinh dầu cùng dòng,
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
cũng được thiết kế riêng
cho các buổi hẹn hò.
Hay là chị dùng thử đi.
Tôi không thử đâu.
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
Ý tôi là chiếc váy này
có thể tìm mẫu khác không?
♫Ngọt ngào như người thân♫
Tôi mặc không được thoải mái lắm.
Lấy cái này đi.
Xinh lắm.
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Anh...
Sao anh lại ở đây?
Anh vừa mới đi ngang qua
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
thì nhìn thấy em.
Anh thấy...
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
cũng được hả?
Rất là đẹp.
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
Vậy được.
Vậy... vậy tôi mua cái này.
Vâng, mời qua bên này.
Anh thanh toán rồi.
Đi thôi.
Anh thanh toán rồi á?
Ừ, đẹp vậy mà.
Cảm ơn nhé.
Đi thôi.
Không phải đi hẹn hò à?
Xin hỏi đạo diễn Giang có suy nghĩ
và cảm nhận gì
về bộ phim này?
[Một Nửa Tình Yêu]
Bộ phim của chúng tôi
nói về tình yêu.
Sếp Văn.
Cá nhân tôi cho rằng
tình yêu
là được viết lại từ trải nghiệm thật.
Thôi, thôi.
Tôi không tiết lộ nữa đâu.
Đến rồi.
Đội trưởng Giang.
Sao không thấy Thiến Thiến đến?
Cậu ấy có việc đột xuất
nên không đến nữa.
Đúng vậy,
tôi đến xem cùng cô ấy.
Kỳ nghỉ phép lần này
của đội trưởng Giang dài hơn hẳn nhỉ.
Đúng vậy.
Vậy sau này rảnh thì gặp nhau nhiều hơn đi.
Được, xem thời gian vậy.
Phim sắp chiếu rồi,
hay là chúng ta vào trong đi.
Đi thôi.
Hàng ba,
mười lăm, mười sáu.
Cẩn thận.
Sếp Văn.
Lâu rồi không gặp.
- Lâu rồi không gặp.
Nào, mời ngồi, mời ngồi.
Được.
Tiếp đón chưa được chu đáo.
Sếp Văn.
Đạo diễn, chào đạo diễn.
Chỉ chờ mỗi anh thôi.
Nào.
Ngồi, ngồi, ngồi.
Mời đạo diễn ngồi.
Sếp Văn,
có thể bắt đầu được chưa?
Được rồi.
[Đeo mặt nạ diễn xuất]
Xem phim với anh cảnh sát
thật vui nhé.
Chúc hai người tối nay
có tiến triển vượt bậc.
[Lời hứa của anh
chờ một khoảnh khắc để nói ra]
Bố.
Về rồi à?
Con nhận được suất trao đổi rồi.
Mày rảnh thì rót cốc nước cho tao đi.
Bố, nước đây.
Đã biết nóng rồi còn đưa cho tao uống.
Mày muốn làm tao bỏng chết à?
Thứ khờ khạo.
Vừa rồi mày nói gì?
Mày muốn làm gì?
Con...
Con nhận được suất trao đổi rồi.
Con có thể ra nước ngoài du học.
Như mày mà cũng ra nước ngoài du học à?
Cái nết y hệt mẹ mày.
Mẹ con luôn rất tốt với bố.
Mẹ mày tốt với tao sao?
Có phải mẹ mày cũng tốt với mày không?
Mẹ mày tốt với mày
thì sao mẹ mày không cần mày nữa hả?
thì sao mẹ mày lại đi sống với người khác?
Mày nhớ kĩ,
là tao đã
lo ăn lo học cho mày từ nhỏ,
nuôi mày lớn ngần này,
cho mày học đại học,
vậy mà mày lại muốn rời xa tao.
Tao cho mày biết,
mày không được đi đâu hết cho tao.
Ngày nào đó ông đây không muốn sống nữa
thì mày cũng phải đi chết theo ông.
Mày biết không?
Mày cút cho tao!
[Nước sâu nguy hiểm, xin đừng nghịch nước]
Anh... anh làm gì vậy?
Đàn anh?
Bảng bên kia có viết kìa,
nước sâu nguy hiểm.
Anh...
Anh sao thế?
Anh cầm ô hộ em đi.
Em biểu diễn cái này cho anh xem.
Anh cầm hộ em tí.
Anh biết ném lia thia không?
Em ném một cái cho anh nhé.
[Nước sâu nguy hiểm, xin đừng nghịch nước]
Em cũng không biết chơi.
Nhưng vừa nãy em đã ném hai cái,
anh có nhìn thấy không?
Em... em kể một câu chuyện nhỏ
của em cho anh nghe nhé.
Thực ra từ nhỏ đến lớn, em thuộc dạng
rất là ngốc.
Kiểu cực kỳ ngốc luôn.
Ngốc đến nỗi mà
đến cả...
bảng cửu chương
em cũng không thuộc nổi.
Mẹ em tức đến mức
đuổi theo đánh em.
Nhưng mà mẹ đánh em cũng vô ích,
em vẫn ngốc thế thôi.
Nhưng mà sau đó
em đã học được một câu là
chim ngốc thì phải tập bay sớm.
Em bằng lòng làm chú chim ngốc nghếch ấy.
Em bèn âm thầm cố gắng,
kết quả
chỉ có em
đỗ vào đại học Ninh Hải chúng ta.
Em tự hào lắm.
Kết quả đến ngôi trường này rồi mới biết,
sao mà người xung quanh
ai cũng đều giỏi giang hơn em.
Khắp nơi đều là học sinh xuất sắc.
Giống như anh vậy.
Anh có biết ở trong lớp em
anh là gì không?
Anh được đồn là thiên tài.
Thầy Hàn mê anh thôi rồi luôn.
Ngày nào cũng khen anh ở trường,
trong lớp cũng khoe
mà tan học cũng khoe.
Vở bài tập của anh
còn được truyền lại đến khóa của bọn em.
Anh không có giỏi giang
như em nói đâu.
Khiêm tốn.
Em biết,
người thông minh giống như anh,
người mà sinh ra đã xuất sắc
đều là như vậy,
hoàn toàn không thấy được
hào quang của bản thân mình
lớn đến nhường nào.
Có phải vui hơn rồi không?
Anh xem,
em ngốc thế này
mà em vẫn sống rất vui vẻ đấy thôi.
Anh đừng... đừng buồn bã nữa nhé.
Em lén kể cho anh nghe thêm
một bí mật nhỏ nữa.
Thực ra
rất nhiều người
đều xem anh là mục tiêu để họ theo đuổi đó.
Có vui hơn chút nào không?
Anh Văn Bằng,
anh rất là giỏi.
Đừng buồn nữa nhé.
Em phải đến lớp tự học buổi tối rồi.
Em đi trước đây.
Ô của em này!
Tặng anh đó.
[Yên lặng]
Đàn em.
Đàn anh.
Đang nghĩ gì đó?
Không nghĩ gì cả.
Chỉ...
ngây người với ném đá thôi.
Em rất thích hồ nước nhỉ?
Em cảm thấy khi nhìn hồ nước
có thể khiến lòng bình yên trở lại.
Em rất muốn đi ngắm
hồ Baikal.
Nghe nói nó được xưng là
viên ngọc xanh của vùng Siberia.
Vừa hay cuối tuần này
anh và thầy Hàn sẽ đi Nga để tham gia
hội nghị học thuật.
Nếu như có thời gian
thì anh có thể đi xem thay em.
Thật à?
Vậy anh mang đôi mắt của em theo đi.
Đùa thôi.
Lục Yên,
em có bằng lòng sau này
cùng anh đi ngắm
hồ Baikal không?
Lục Yên.
Cố lên! Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Lục Yên, cố lên!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Lục Yên, cố lên!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Cố lên Lục Yên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Lục Yên.
[Một Nửa Tình Yêu]
Vâng, tiếp theo
xin mọi người vỗ tay nồng nhiệt
chào mừng nhà phát hành
và giám đốc sản xuất của chúng ta,
sếp Văn Bằng,
cùng với các thành viên
trong đội ngũ sáng tạo.
Xin mời các vị lên sân khấu.
[Buổi công chiếu phim đầu tiên tại Ninh Hải]
Nào, nào, nào, mọi người, mọi người.
Vâng, xin mời.
Chào mừng các vị.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Nào, sếp Văn.
Chào mọi người,
rất vui vì mọi người có thể đến xem phim.
Thực ra nên hỏi đạo diễn trước.
Đạo diễn, mời anh.
Không, không, không.
Điều tôi muốn nói là
trước tiên, cảm ơn mọi người đã ủng hộ.
Bộ phim của chúng tôi
thực ra được xây dựng từ
câu chuyện của sếp Văn.
Tôi cảm thấy nên để sếp Văn chia sẻ,
mọi người thấy có đúng không?
Đúng vậy.
[Buổi công chiếu phim đầu tiên]
Đúng vậy, sếp Văn.
Hơn nữa vừa rồi chúng ta
cũng đều đã thấy,
trong bộ phim,
nhân vật nam chính có một đoạn ký ức
về mối tình đầu ngọt ngào,
sự tiếc nuối về
một tình yêu không thể có được
cũng rất là chân thành,
đặc biệt là cảnh tặng ô.
Tôi tin là rất nhiều bạn có mặt ở đây
cũng giống như tôi,
đều thấy rất là tò mò.
Tôi muốn hỏi sếp Văn đôi điều,
liệu cảnh này có phải cũng là
lấy cảm hứng từ trải nghiệm thật
của chính anh không?
Đúng vậy.
Vâng.
Trong cơn mưa to,
cô gái đã tặng cho chàng trai
một chiếc ô.
Nụ cười rạng rỡ của cô
cũng trở thành ký ức suốt đời
của chàng trai.
Tôi nhớ rằng cảnh quay này
được xử lý rất đẹp và tinh tế.
Vậy tôi muốn hỏi sếp Văn,
liệu anh có còn điều gì
muốn chia sẻ với chúng tôi nữa không?
Trong thời đại học của tôi
đã từng
có một cô gái như vậy.
Vào một ngày mưa,
cô ấy vô tình
xuất hiện trước mặt tôi
và mang đến ấm áp cho tôi.
Vậy cô gái đó hiện tại
có phải bạn đời của sếp Văn không?
Bây giờ vẫn chưa phải,
nhưng tôi sẽ cố gắng.
Vâng.
Vậy chúng ta hãy cùng chúc phúc cho sếp Văn
và cùng vỗ tay chúc cho
phim mới của anh
đạt doanh thu lớn
và giành được nhiều giải thưởng
tại các sự kiện trong nước.
Em có muốn đi vệ sinh không?
Em chưa cần.
Vậy em chờ anh chút.
Được.
Yên ơi,
hẹn hò với anh cảnh sát
thế nào rồi?
Bận đến mức không trả lời
tin nhắn của mình luôn,
chắc chắn là vui lắm phải không?
Vừa rồi bọn mình đang xem phim
được không,
làm sao trả lời tin nhắn của cậu được.
Anh cũng ở đây à?
Phim quay được lắm,
rất hay.
Cảm ơn.
Nếu thích
thì giới thiệu thêm
với người khác hộ tôi.
Được.
Tôi đi trước đây.
Xong rồi.
Em đang định
chào anh Văn Bằng một tiếng,
- bảo là chúng ta về trước.
- Được.
Đàn anh, hai bọn em về trước nhé.
Hôm nay rất thuận lợi,
chúc mừng anh.
Đói không?
Không đói.
Nhưng em muốn đi dạo một chút.
Anh có lái xe không?
Có thể đi dạo mà,
dù sao cũng ở gần đây thôi.
Cứ đi thôi.
[Một Nửa Tình Yêu]
Em thấy bộ phim hôm nay
thế nào?
Em thấy cũng khá hay.
Em thấy anh ấy làm phim này rất có tâm.
Đúng là rất có tâm.
Nhiều năm trôi qua như vậy,
một cô gái tặng cho anh ấy chiếc ô
mà anh ấy vẫn còn nhớ.
Còn quay thành phim nữa.
[Uông Thiến Thiến][Nghe máy][Từ chối]
Có người nào
khiến em nhớ nhung nhiều năm như vậy không?
Có.
Bao nhiêu năm qua
em đều một mình à?
Còn anh?
Anh à?
Đại khái cũng có...
Cỡ cỡ đấy.
[Uông Thiến Thiến][Nghe máy][Từ chối]
Hay thật.
Chia tay với em xong quen nhiều đến vậy cơ.
Ai nấy cũng đều đào hoa mà.
Em cũng có không ít người theo đuổi nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Người theo đuổi em xếp hàng
từ bên đó qua tận bên kia cơ.
Anh làm gì vậy?
Xếp hàng đó.
Anh thấy
hôm nay không có ai,
anh có thể chen hàng không?
Mai còn phải đi làm,
đừng đùa nữa.
Em lên nhà đây.
Em vào đó.
Lục Yên,
camera giám sát được lắp trước đó
sắp hết pin rồi phải không?
Anh xem giúp em nhé.
Anh...
Anh... anh có thể ngồi.
Anh để đồ ở đây nhé.
Được.
Em đứng đấy làm gì?
Anh... anh muốn uống gì không?
Em có gì?
Chắc nước lọc.
Để em đi xem.
Nước lọc.
Cảnh nhìn từ nhà em cũng đẹp đó.
Cũng đẹp nhỉ.
Mỗi lần
tâm trạng em không vui,
em đều sẽ đứng đây ngắm một lát.
Lục Yên,
anh có chuyện muốn nói với em.
Thực ra
bao nhiêu năm qua
ngoài em ra,
anh chưa từng yêu ai khác.
Vừa rồi anh nói
một hai ba bốn năm sáu,
không phải là người à?
Thế vừa rồi em nói
người đứng xếp hàng cả con đường
đều là thật à?
Bao nhiêu năm qua
♫Thành phố lấp lánh♫
anh không về lần nào,
♫Như gió ôm sự dịu dàng của mưa♫
đầu tiên là vì anh thấy hơi
giận dỗi.
Bởi vì năm xưa
♫Em hay cười♫
em còn không gặp mặt anh lần cuối.
♫Luôn mang niềm vui cho anh trước♫
Thứ hai là
♫Thời gian hài hước♫
anh thấy lo lắng.
Anh lo em đã có người khác rồi.
♫Không trách ai phá hoại lời hứa♫
♫Vì gặp gỡ quá sớm mới bỏ lỡ♫
Anh cũng lo là
em hoàn toàn không muốn gặp anh.
Anh sợ em quên anh rồi.
♫Hoàng hôn mắc kẹt♫
♫Khuôn mặt đỏ bừng nói lời trái lòng♫
Em...
♫Anh cứng đầu♫
Em không có quên anh.
♫Luôn nghĩ đến tương lai thật xa♫
♫Rồi đi tùy hứng♫
Lục Yên,
tám năm rồi,
♫Như thiên thể quay một vòng♫
từng ngày anh đều nhớ đến em.
♫Anh quay người♫
♫Em không ở phía sau♫
Em cũng rất nhớ anh.
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
♫Là trôi dạt♫
♫Nỗi nhớ em♫
♫Chân thực đến vậy♫
♫Người anh tin tưởng♫
♫Kiên quyết chia xa♫
♫Ai giải thích được♫
♫Không sợ em hạnh phúc♫
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
♫Không còn có em nữa♫
♫Nhớ em nhớ anh♫
[Lục Yên, cứu tớ.]
làm sao trả lời tin nhắn của cậu được.]
[Vừa rồi bọn mình đang xem phim được không,